Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 10=
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, wach auf!
Nicht ohnmächtig werden.
Luo.
Aufwachen.
Wir haben es fast geschafft.
Luo.
Mama.
Wohin gehen wir?
Ich habe es dir versprochen
eine Bootsfahrt.
Vergessen?
Ich werde nicht hingehen.
Nie Jiuluo.
Du bist endlich wach.
Ich helfe Ihnen gern.
Ich komme zurecht.
Fast geschafft.
Warten Sie kurz. Nur einen Moment.
Was? Du hast mich erschreckt.
Hör auf damit. Mach die Tür auf.
Die Klinik gehört Ihnen nicht.
Alter, was ist los?
Bewegen!
Lass uns gehen.
T – In den Operationssaal.
Eine Stichwunde.
Leg dich zuerst hin.
Ich werde die Sterilisation vorbereiten.
Steh nicht einfach nur da.
Schneide die Kleidung auf.
Moment, ich...
Nun ja, ich...
Aussteigen.
Wie ist es?
Ich habe keine Ahnung.
Hat Mad Blade Sie kontaktiert?
Weitersuchen?
Rückzug.
(Kraut)
Ihr Zustand ist im Moment stabil.
Wenn du versuchst, sie zu vergiften,
Meine Operation wäre sinnlos.
Danke.
H-Wie lange kennen wir uns schon?
Den Wanbao Tower gab es noch gar nicht,
als wir uns kennenlernten.
Jetzt wird es ein hundertjähriges Geschäft.
Also?
Wir sind also Freunde.
Rechts?
Frau Lin war
mehr als eine Mutter für uns beide.
Wir haben niemals Brüderlichkeit geschworen.
aber wir sind nett
von besten Freunden.
Bußgeld.
Du hast mir heute geholfen.
Und das schulde ich dir.
Aber
wenn du ein Wort verrätst,
insbesondere an Frau Lin,
Du wirst Xicang verlassen.
Glauben Sie mir?
Das war’s.
Du würdest nicht zu mir kommen,
es sei denn, du wärst verzweifelt.
Die Drohungen hören auf.
Wenn du mir nicht vertraust, nimm sie mit.
Ich werde kein Wort verraten.
Danke.
Okay, genug.
Hör auf damit. Hol mir eine Schüssel.
Ich werde auf Vergiftung testen.
Was hast du hineingetan?
Keine Sorge wegen Inkompatibilität?
Großkopf, Shan Qiang.
Nehmt morgen jeweils ein Team mit.
(Hinweiskarte)
um Chen Fu und Han Guan zu finden.
Er wollte Jiang finden, fand aber nichts.
Alles Unsinn.
Fahrzeugdaten später noch einmal überprüfen.
Habe es.
Sie unterstützen sogar Mad Blade
bei der Jagd auf Erdungeheuer.
Keine Dämonen gefunden,
Mad Blade fehlt jedoch.
Humanoide Erdungeheuer sind geruchlos.
Aber setz drei Hounds in jedes Team.
Nur für alle Fälle.
Die Hunde sind scharfsinnig.
Sie bellen, ohne etwas zu riechen.
Ruh dich aus.
Treffpunkt ist um 6 Uhr morgens.
In Ordnung.
Schlafenszeit.
Erschöpft.
Wenn es Jiang nicht gäbe,
Wir wären nicht am Leben.
Alles, was wir tun
ist für Jiang.
Ich möchte Jiang auch finden.
Aber wo ist er überhaupt?
Was machen Han Guan?
Und was hat Chen Fu mit mir zu tun?
Du bist nicht der Einzige, der
so denkt.
Doch interne Konflikte lösen nichts.
Wir brauchen jetzt jemanden, der die Führung übernimmt.
Besser als in einem Schlamassel zu stecken,
egal wie sehr man es auch leugnen mag.
Okay, mein Fehler.
(Hinweiskarte)
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Ich habe mir schon die Zähne geputzt.
Hör auf, dich so anzustrengen. Mach ein Nickerchen.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich mache mir keine Sorgen um dich, okay?
Die Betreuung eines einzigen kritischen Patienten erschöpft mich.
Wenn Sie hier vor Erschöpfung zusammenbrechen,
Wie kann ich diese Klinik am Laufen halten?
Ich mache mir nur Sorgen um mich selbst.
Wann wird sie aufwachen?
Keine Ahnung.
Siehst du denn nicht, wie schwer sie verletzt ist?
Aber zum Glück
Es ist nicht tödlich
und es wurden keine lebenswichtigen Organe beschädigt.
Das war’s.
Was ist ihr Hintergrund?
Sie ist schlank.
Aber ihre Wunden heilen erstaunlich schnell.
Ich kann es nicht glauben.
Sie ist wie Wolverine.
Du bist wach.
Wie geht es den beiden Erdungeheuern?
Was?
W-Welche Dämonen?
Filets.
Sie meinte Filets.
Vermutlich hungrig.
Ich werde den Reisbrei wieder aufwärmen.
Moment. Halt!
Ich bin ehrlich.
Bleib nicht hier.
Xiong Hei könnte jederzeit auftauchen.
Was sollen wir erklären, wenn wir erwischt werden?
Und das ist mein einziges Bett.
Erwartest du mich?
Auf dem OP-Tisch schlafen?
Finden Sie ihr einen geeigneten Ort zur Erholung.
Ich habe ihre Wunde versorgt.
und erhielt ihre Tetanusimpfung.
Hilf ihr einfach beim Umziehen.
Verstanden. Danke.
Sie ist wach. Bleib bei ihr.
Ich nehme den Congee.
Danke.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich um die Erdungeheuer.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Vorsicht. Hier.
Bist du sicher
Kannst du die Sauerei alleine beseitigen?
Ihre Verletzungen benötigen Behandlung.
Ich kümmere mich später darum.
Geh jetzt.
Es gibt keinen Grund mehr, das hinauszuzögern.
Ich bringe dich zuerst nach Hause.
Sie benötigen angemessene Pflege.
ICH...
Ich möchte Frau Lu nicht.
mich so zu sehen.
Und dann?
Hättest du Lust auf Teigtaschen?
(Changxi-Teigtaschen)
(Teigtaschen)
Herr Changxi.
Kommen.
Das ist der Mann, den ich erwähnt habe.
auf dem Weg hierher.
Er ist ein guter Mann, ein hervorragender Koch.
alt, aber rüstig,
und am besten im Zubereiten von Knödeln.
Herr Changxi.
Glaub ihm keinen Unsinn.
Miss Nie, richtig?
Na los, beeil dich.
Die Teigtaschen werden kalt.
Herr Changxi, es tut mir leid, dass ich Sie belästigt habe.
Erwähne es nicht.
Tuo sagte, du seist krank.
Diese Füllungen sind leicht,
nahrhaft und leicht verdaulich.
Probieren Sie welche.
Wischen Sie sich die Hände ab.
Hier. Jetzt putzen.
Du bist so fürsorglich.
Welch ein Wunder!
Fressen.
Danke schön.
Kein Problem.
Fressen.
(Offen)
(Geschlossen)
Schmeckt dir das Essen nicht?
Nein, es ist köstlich.
Fühlst du dich immer noch unwohl?
Ich hole dir etwas Brühe.
Keine Notwendigkeit.
Ruh dich einfach aus.
Essen und Schlafen
sind die beste Medizin.
Das Zimmer ist fertig.
Du kannst in meinem Zimmer übernachten.
Was ist mit dir?
Ich nehme das hintere Zimmer.
Glaubst du, ich würde auf der Straße schlafen?
Wollen Sie mehr?
Bring sie in ihr Zimmer.
Okay.
Schau dich um.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Danke schön.
Vielen Dank.
Setz dich hin und ruh dich aus.
Jetzt ist nicht die Zeit zum Ausruhen.
Keine Sorge. Ich kümmere mich um die beiden.
Wir können es nicht verwenden
um Jiang zurückzuholen.
Das wird Lin Xirou nur provozieren.
Beseitigen Sie sie so schnell wie möglich.
Verstanden. Überlass es mir.
Ich werde es auch versuchen.
um Neuigkeiten über Jiang zu erhalten.
Hinsetzen.
Vorsichtig.
Ich war zu lange weg.
Ich muss Lin Xirou mein Gesicht zeigen.
Sie benötigen angemessene Pflege.
Herr Changxi
Sie sahen mir beim Aufwachsen zu.
Er ist praktisch wie ein Vater für mich.
Du kannst ihm vertrauen.
Ruh dich aus.
Ich habe es gesendet.
Hast du es erhalten?
Codonopsis, Astragalus, Pseudoginseng,
und Taube?
Rechts.
Wo soll ich denn eine Taube fangen?
Hol dir eins auf dem Morgenmarkt.
Kräuterläden öffnen früh.
Die Kräuter sind leicht zu beschaffen.
Ich habe es überprüft.
Es ist hilfreich, um
den Blutkreislauf nach einer Verletzung wieder aufzufüllen.
Vielen Dank.
Am besten wäre es, wenn Miss Nie diese Suppe trinken könnte.
Sobald sie morgen aufwacht.
Blut auffüllen?
Tuo, wurde bei ihr ein Kaiserschnitt durchgeführt?
Was?
Gar nicht.
Sie hat sich gerade verletzt.
Tuo, sei ehrlich zu mir.
Wo hast du dieses Mädchen gefunden?
Warum ist sie verletzt?
Ich habe es deinen Eltern versprochen.
Ich werde nicht zulassen, dass du
vom rechten Weg abkommst.
Lass dich nicht täuschen.
Ich verstehe. Keine Sorge.
Frau Nie ist vertrauenswürdig.
Sie bedeutet mir sehr viel.
Aber ich habe dringende Angelegenheiten.
zu beachten.
Und du bist die Person, der ich am meisten vertraue.
Bitte passen Sie gut auf sich auf.
von ihr für mich.
Wenn ich zurückkehre,
Ich werde dir alles erklären.
Okay?
Ich gehe.
Festhalten.
Wenn ihre Verletzung
hat mit Ihnen zu tun,
Sie müssen die volle Verantwortung übernehmen.
Verstanden.
(Changxi-Teigtaschen)
Ist das Zimmer akzeptabel?
Tut mir leid, es ist ein bescheidenes Zimmer.
Keineswegs, Herr Changxi.
Ich sollte mich bedanken.
Das ist das neue Telefon
Tuo hat mir das kürzlich besorgt.
Bitte nehmen Sie es vorerst.
Hier ist die Festnetznummer unten.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Das ist unnötig, Herr Changxi.
Ich komme allein gut zurecht.
Tuo bittet mich nicht oft um Gefallen.
Er sagte es mir wiederholt
um gut für Sie zu sorgen.
Ich kann ihn nicht enttäuschen.
In Ordnung.
Nun, falls er dich jemals schlecht behandelt,
Sag es mir einfach.
Ich werde ihm eine Standpauke halten.
Herr Changxi, Sie haben mich missverstanden.
Wir sind nicht in einer Beziehung.
NEIN?
Ohnehin,
Ich kann ihm immer noch eine Predigt halten.
Danke dann.
Kein Problem.
Ich werde mich verabschieden.
(Yuhan-Werft, Kreis Shihe, Xicang)
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es erneut...
Du...
Sie sind der Sohn von Frau Lin?
Warum würdest du...
Sag es Mad Blade
Es ist ihr nicht gelungen, mich zu töten.
Und sie wird auch nicht mehr lange leben.
Südbergjäger
wird nicht lange überleben.
Sie ist
Nahrungsblätter?
Komm herein!
Die Taubensuppe wurde
mit Astragalus und Codonopsis gekocht.
Ich habe das Fett abgeschöpft.
Es ist also überhaupt nicht fettig.
Nimm es.
Vielen Dank, Herr Changxi.
Du bist so rücksichtsvoll.
Tuo hat mir das gesagt.
Ich bin ein Experte für Teigtaschen.
Das ist aber nicht mein Fachgebiet.
Dann danke ihm.
Es gibt Teigtaschen.
Wenn Sie Hunger bekommen,
Man kann immer frische bekommen.
Du kannst deiner Arbeit nachgehen. Danke.
Nichts. Trink es.
(Lin Lings Gesundheitsbericht)
Leber, Nieren, Schilddrüse,
einschließlich Gynäkologie,
Alle Indikatoren sind gut
und überdurchschnittliche Standards.
Ihr aktuelles Alter und ihr körperlicher Zustand
sind perfekt.
(Yan Tuo)
Warum so nervös?
Nichts.
Wenn die Blumenzeit vorbei ist,
Nicht einmal eine Knospe ist übrig.
Das ist wirklich sehr bedauerlich.
Blumenwertschätzung
muss sich an den Zeitplan der Natur halten.
Auch wenn die Blumen wieder blühen mögen,
Die Jugend kehrt nie zurück.
Menschen jeden Alters sollten
ihre ihnen übertragenen Aufgaben erfüllen.
Verabrede dich dieses Wochenende mit Lv Xian zum Abendessen.
Ich will nicht gehen.
Ich sagte
Im Vergleich zu Gleichaltrigen,
Lv Xian ist in jeder Hinsicht nett.
Für jemanden wie dich,
Er ist eine ausgezeichnete Wahl.
Selbstwahrnehmung ist eine Tugend.
Für jemanden wie dich,
Man hat nicht viel Spielraum, wählerisch zu sein.
Warum bringst du mich immer dazu,
Dinge tun, die ich hasse?
All die Jahre,
Hat es dich jemals interessiert, was ich gerne esse?
wen ich attraktiv finde,
oder welches Leben ich leben möchte?
Tust du das wirklich für mich?
Oder quält er mich einfach nur?
Was solltest du mir sagen?
Es tut mir Leid.
Sag es.
Es tut mir leid, Frau Lin.
Meine Schwester wird es dir sagen
der Ort des Abendessens.
Frau Lin.
Du bist endlich zurück.
Logistikabteilung
Der Zoll habe einige Medikamente beschlagnahmt, sagte er.
Es ist dringend. Wir haben uns sofort um Hilfe bemüht.
Und nun?
Alles geklärt. Keine Sorge.
Hattet ihr Streit?
Keine Sorge. Ich werde ihr Vernunft einreden.
Frau Lin.
Meine liebe Frau Lin.
Hast du dich in letzter Zeit gut benommen?
Hat sich vorbildlich verhalten.
Frau Lin.
Du bist da, und ich bin erleichtert.
Yueying.
All die Jahre,
Du hast dich kein bisschen verändert.
Du könntest genauso gut
länger bleiben.
Lassen Sie mich Ihnen bei Ihrer Genesung helfen.
Vielen Dank, Frau Lin.
Wo sind Han Guan und Chen Fu?
Vermutlich trödelt er noch auf dem Weg.
Du bist
der Trödler.
Yueying und ich
hatte lange auf dich gewartet.
Ich kann dich nicht hören!
Blablabla!
Wo ist Xiong Hei? Warum ist er nicht hier?
Gou Ya ist entkommen.
Xiong Hei nahm Leute mit, um nach ihm zu suchen.
Er ist entkommen?
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
(Eingang zur Lobby)
Wenn du
Macht nichts,
Bitte gehen Sie.
Warum?
Wenn du nicht gehst,
Ich muss die Polizei rufen.
Wir warten hier auf jemanden.
Haben wir gegen das Gesetz verstoßen?
Genau.
Ihr zwei habt kein Gesetz gebrochen.
Aber deine bewaffneten Freunde
Übernachtung am Hinterausgang des Hotels
könnte gegen das Gesetz verstoßen.
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪